Chéri, as-tu vu mon portefeuille ?
N'est-il pas sur la table de chevet ?
Maintenant écoutez, nous sommes un peu en retard.
Je sais.
A quoi je ressemble?
Parfait.
Est-ce que mes cheveux vont bien ?
C'est bien.
Vous ne le regardez même pas.
C'est beau.
Tu es toujours belle.
As-tu donné le téléphone à Roz
et les numéros de téléavertisseur ?
Ouais, je l'ai mis au réfrigérateur.
Allons-y.
À venir.
D'accord.
Je suis prêt.
Comment s'appelle la baby-sitter ?
Roz.
D'accord, Roz, on y va maintenant.
Vous êtes superbe, Mme Harford.
Merci.
Helena, es-tu prête à aller au lit ?
Oui, maman. Puis-je rester debout
et regarder Casse-Noisette ?
- Quelle heure est-il ?
- 9h00.
- Vous pouvez regarder ça.
- Puis-je rester éveillé jusqu'à ce que tu rentres à la maison ?
- Non chéri.
- Ce sera un peu tard pour ça.
Le numéro de téléphone est sur le frigo...
... et il y a de la nourriture là-dedans,
alors aide-toi.
Nous ne devrions pas être plus tard qu'une heure.
- Je vais garder notre taxi pour vous ramener à la maison.
- Merci, Dr Harford.
Sois sage, bébé.
- Bonne nuit, chérie.
- Je te vois dans la matinée.
- Victor, Illona.
- Bill, Alice.
- Joyeux noël.
- Merci d'être venu.
- Merci beaucoup d'être venu.
- Nous ne le manquerions pour rien au monde.
Alice, regarde-toi.
Mon Dieu, tu es absolument magnifique !
Je ne dis pas ça à toutes les femmes.
Est ce que je?
- Oui, il le fait.
- Il fait?
Cet ostéopathe chez qui tu m'as envoyé,
le gars qui a travaillé sur mon bras ?
- Tu devrais voir mon service maintenant.
- C'est l'homme le plus important de New York.
J'aurais pu te le dire,
en regardant sa facture.
Rentre, prends un verre,
profiter de la fête.
Je te verrai dans un instant.
Merci d'être venu.
Connaissez-vous quelqu'un ici ?
Pas une âme.
Pourquoi pensez-vous que Ziegler nous invite
à ces choses chaque année ?
C'est ce que vous obtenez
pour faire des visites à domicile.
Tu vois ce type au piano ?
J'ai fait des études de médecine avec lui.
Vraiment?
Il joue plutôt bien pour un médecin.
Ce n'est pas un médecin. Il a abandonné.
Mesdames et Messieurs,
J'espère que vous vous amusez.
Le groupe va faire une pause.
Nous reviendrons dans 10 minutes.
Merci.
Allons-y et disons bonjour.
j'ai désespérément besoin
Aller à la salle de bain.
Tu vas dire bonjour, et je le ferai
on se retrouve où ? Au bar?
Bien.
Rossignol.
Nick Nightingale !
Oh mon Dieu! Facture.
Bill Harford!
Comment vas-tu, mon pote ?
- Combien de temps cela a-t-il duré?
- Je ne sais pas. 10 années?
Et quelques-uns.
- As-tu le temps de boire un verre ?
- Bien sûr.
Tu n'as pas changé du tout.
Merci, je pense.
Alors comment ça va?
Pas trop mal, tu sais. Pas mal.
Je vois que tu es devenu pianiste.
Oh, oui, eh bien, mes amis m'appellent ainsi.
Et toi?
Vous êtes toujours médecin ?
Tu sais ce qu'ils disent:
« Médecin un jour, médecin toujours. »
Oui, ou dans mon cas :
"Jamais médecin, jamais médecin."
Je n'ai jamais compris
pourquoi tu es parti.
C'est une sensation agréable. Je le fais beaucoup.
Acclamations.
Excusez-moi.
Nick, j'ai besoin de toi une minute.
Soyez d'accord avec vous.
Je dois aller faire quelque chose.
Si je ne te retrouve pas plus tard...
... je serai au village
pendant deux semaines au Sonata Café.
- Arrêtez-vous si vous en avez l'occasion.
- Je serai là.
- C'est super de te voir.
- Content de te voir aussi, mec.
Je pense que c'est mon verre.
J'en suis absolument certain.
Je m'appelle Sandor Szavost.
Je suis Hongrois.
Je m'appelle Alice Harford.
Je suis Américain.
Ravi de vous rencontrer, Alice.
Avez-vous déjà lu le poète latin Ovide
sur L'art d'aimer ?
Ne s'est-il pas retrouvé tout seul...
... pleurant à chaudes larmes...
... quelque part
avec un très mauvais climat ?
Mais il a aussi passé un bon moment en premier.
Un très bon moment.
Êtes-vous ici
avec quelqu'un ce soir, Alice ?
Avec mon mari.
Oh, comme c'est triste.
Mais je suis sûr que c'est le genre d'homme
ça ne me dérangerait pas si nous dansions.
Que fais-tu, Alice ?
Eh bien, pour le moment...
...Je cherche un emploi.
J'avais l'habitude de gérer
une galerie d'art à SoHo.
Mais il a fait faillite.
Quelle honte.
J'ai des amis dans le jeu artistique.
Peut-être que je peux être d'une certaine aide.
Merci.
Quelqu'un que tu connais?
Mon...
...mari.
Ne penses-tu pas
un des charmes du mariage...
...c'est que ça fait de la tromperie
une nécessité pour les deux parties ?
Puis-je demander pourquoi une belle femme...
... qui pourrait avoir un homme dans cette pièce,
veut se marier ?
Pourquoi ne le ferait-elle pas ?
Est-ce si grave que ça ?
Aussi bon que ça.
Connaissez-vous Nuala Windsor ?
Non, et c'est très joli
pour vous rencontrer tous les deux.
Comment épelez-vous Nuala ?
N-U-A-L-A.
Vous ne vous souvenez pas de moi, n'est-ce pas ?
Tu as été très gentil avec moi autrefois.
Juste une fois?
Cela ressemble à un terrible oubli !
je faisais une séance photo
sur la Rockefeller Plaza...
...un jour très venteux... ?
- Et tu as quelque chose dans l'œil.
- Environ la moitié de la Cinquième Avenue.
Tu étais un tel gentleman !
Tu m'as donné ton mouchoir...
...qui était également propre.
C'est le genre de héros
Je peux l'être parfois.
Vous savez pourquoi les femmes se mariaient,
n'est-ce pas ?
Pourquoi tu ne me le dis pas ?
C'était la seule manière pour eux de pouvoir
perdre leur virginité...
...et soyez libre de faire
ce qu'ils voulaient avec les autres hommes.
Ceux qu’ils voulaient vraiment.
Fascinant.
Sais-tu ce qui est si gentil
à propos des médecins ?
Généralement beaucoup moins que ce que les gens imaginent.
Ils ont toujours l'air ainsi...
...bien informé.
Oh, ils sont très compétents...
...sur toutes sortes de choses.
Mais je parie qu'ils travaillent trop dur.
Pensez simplement à tout ce qui leur manque.
Tu as probablement raison.
Mesdames, où allons-nous exactement ?
Exactement?
Là où se termine l'arc-en-ciel.
Où finit l’arc-en-ciel ?
Tu ne veux pas y aller
Où finit l'arc-en-ciel ?
Maintenant, cela dépend de l'endroit où il se trouve.
Eh bien, découvrons-le.
Excusez-moi, mesdames.
Désolé, Dr Harford.
Pourrais-tu venir avec moi un instant ?
Quelque chose pour M. Ziegler.
Bien.
À suivre?
Bill, merci d'être venu.
Nous avons eu un petit accident ici.
Ce qui s'est passé?
Eh bien, elle était...
Elle tirait
et elle a eu une mauvaise réaction.
Qu'a-t-elle pris ?
Un speedball ou une boule de neige
ou peu importe comment ils l'appellent.
C'est de l'héroïne et de la coke.
Héroïne et coca ?
Rien d'autre?
Nous avons bu quelques verres,
du champagne. C'était ça.
Depuis combien de temps est-elle comme ça ?
Peut-être cinq minutes, six minutes,
quelque chose comme ca.
Quel-est son nom?
Mandy.
Tu m'entends, Mandy ?
Pouvez-vous m'entendre?
Bougez la tête si vous m'entendez.
Bouge la tête si tu peux
écoute-moi, Mandy. Voilà.
Tu peux m'entendre.
Peux-tu m'ouvrir les yeux ?
Mandy, tu peux faire ça ?
Laisse-moi te voir ouvrir les yeux.
Voilà, allez.
Allez, regarde-moi. Regardez-moi.
Regardez-moi. Regardez-moi.
Regardez-moi. Regarde-moi, Mandy.
Bien.
J'adore la collection d'art de Victor,
n'est-ce pas ?
C'est merveilleux.
As tu déjà vu
sa galerie de sculptures ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Il a une magnifique collection
de bronzes de la Renaissance.
Aimez-vous la période?
Je fais.
Je l'adore.
La galerie de sculptures est à l'étage.
Aimerais-tu le voir?
Je peux vous le montrer.
Nous ne serons pas partis longtemps.
Peut être...
...pas seulement...
...maintenant.
C'était vraiment un enfer
de la frayeur que tu nous as fait, gamin.
Désolé.
Comment te sens-tu maintenant, Mandy ?
Mieux.
Tu es une fille très, très chanceuse.
Tu le sais?
Je sais.
Tout ira bien cette fois.
Mais tu ne peux pas continuer à faire ça.
Vous comprenez?
Tu vas avoir besoin d'une rééducation.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Je sais.
Eh bien, Victor...
...Je vous laisse le reste.
Est-ce que ça va si je l'habille
et la sortir d'ici ?
Non, je la garderais ici
pendant encore une heure.
Une autre heure?
Ensuite, je demanderais à quelqu'un de la ramener à la maison.
Bonne nuit, Mandy.
Je ne peux pas vous remercier assez pour cela.
- Vous m'avez sauvé la mise.
- Je suis content d'être là.
Bill, je suis probablement...
Je sais que je n'ai pas besoin de mentionner ça...
... mais c'est juste entre nous.
Bien sûr.
Merci.
Je pense que j'ai eu
un peu trop de champagne.
je pense que je dois y aller
et retrouver mon mari maintenant.
Mais je suis sûr qu'il ira bien
seul un peu plus longtemps.
Oui...
... mais le ferai-je ?
Bien sûr que tu le feras.
Je dois vraiment y aller.
Je dois y aller.
Ce n'est pas le cas, vous savez.
Oui je le fais.
Je dois te revoir.
- C'est impossible.
- Pourquoi?
Parce que...
...Je suis marié.
Bonjour Lisa.
Bonjour Docteur.
Ton courrier.
Bien. S'il vous plaît demander à Janelle
pour m'apporter mon café.
- Bien sûr.
- Merci.
- Bonjour, Sarah.
- Bonjour Docteur.
"C'était la veille de Noël,
quand partout dans la maison...
...pas une créature ne bougeait,
pas même une souris.
D'accord. C'est très bien.
Vous pouvez mettre votre robe.
Garde ça pour maman.
Vous attendez Noël avec impatience ?
Est ce que ca fait mal?
Juste là?
Papa va aimer ça.
Très bon choix.
"...avant moi...
...quand je saute dans mon lit. "
Nous devrions appeler les Ziegler
et remerciez-les pour la fête.
Je m'en suis occupé.
Bien.
Alors, que pensez-vous de l'emballage
le reste des cadeaux ?
Faisons ça demain.
Dis moi quelque chose.
Ces deux filles...
...à la fête d'hier soir...
As-tu...
...si par chance...
...arriver à...
...les baiser ?
Quoi?
De quoi parles-tu?
Je parle des deux filles...
...que tu étais si ouvertement
frapper sur.
Je ne draguais personne.
Qui étaient-ils?
Ce n’étaient que quelques modèles.
Et où as-tu disparu
avec eux depuis si longtemps ?
Attends une minute.
Je n'ai disparu avec personne.
Ziegler ne se sentait pas très bien...
... et on m'a appelé à l'étage
pour le voir.
Quoi qu'il en soit, qui était ce gars
avec qui tu dansais ?
Un ami des Ziegler.
Que voulait-il ?
Sexe...
...à l'étage.
Ici et là.
Est-ce tout?
Ouais, c'était tout.
Je voulais juste baiser ma femme.
C'est exact.
Eh bien, je suppose que c'est compréhensible.
Compréhensible?
Parce que tu es un très...
...très belle femme.
Attendez.
Parce que je suis une belle femme...
...la seule raison pour laquelle un homme
veut toujours me parler...
... c'est parce qu'il veut me baiser.
C'est ce que tu dis ?
Eh bien, je ne pense pas que ce soit tout à fait
ce noir et blanc...
... mais je pense que nous le savons tous les deux
à quoi ressemblent les hommes.
Donc sur cette base...
...je devrais conclure que vous
Je voulais baiser ces deux modèles.
Il y a des exceptions.
Et qu’est-ce qui fait de vous une exception ?
Ce qui fait de moi une exception, c'est que...
... Il se trouve que je suis amoureux de toi.
Et parce que nous sommes mariés...
...et parce que je ne le ferais jamais
te mentir...
...ou te faire du mal.
Est-ce que tu te rends compte que
ce que tu dis...
...est-ce la seule raison pour laquelle tu
je ne baiserais pas ces modèles...
... c'est par manque de considération pour moi ?
Pas parce que tu es vraiment
je ne voudrais pas.
Détendons-nous, Alice.
Ce pot vous rend agressif.
Non! Ce n'est pas le pot. C'est toi!
Pourquoi tu ne peux jamais me donner
une putain de réponse directe ?
J'avais l'impression
c'est ce que je faisais.
je ne sais même pas
ce dont nous discutons ici.
Je ne discute pas.
J'essaie juste de découvrir
d'où tu viens.
D'où je viens ?
Disons, par exemple,
tu as une femme magnifique...
... debout, nue dans votre bureau...
... et tu sens ses putains de seins.
Maintenant, ce que je veux savoir...
Je veux savoir à quoi tu penses
à propos du moment où vous les serrez.
Alice, il se trouve que je suis médecin.
Tout cela est très impersonnel...
...et vous savez
il y a toujours une infirmière présente.
Alors quand tu ressens des seins, c'est
rien de plus que votre professionnalisme ?
Exactement.
Le sexe est la dernière chose qui me préoccupe
quand je suis avec un patient.
Maintenant, quand elle a
ses petits seins serrés...
... penses-tu qu'elle a déjà
a des fantasmes...
... à propos du beau Dr Bill
Dickie pourrait être comme ?
Allez, je peux t'assurer
le sexe est la dernière chose...
...sur cette putain d'hypothèse
l'esprit de la patiente.
Et qu’est-ce qui vous rend si sûr ?
Ne serait-ce que pour une meilleure raison...
...parce qu'elle a peur
ce que je pourrais trouver.
Alors après que tu lui aies dit ça
tout va bien, et alors ?
Et alors ?
Je ne sais pas, Alice...
Les femmes ne le font pas...
En gros, ils ne le font tout simplement pas
pense comme ça.
Des millions d'années d'évolution, n'est-ce pas ?
Les hommes doivent s'en tenir
partout où ils peuvent...
...mais pour les femmes, il s'agit simplement
sécurité et engagement...
... et peu importe le reste !
C'est un peu simpliste, Alice.
Mais oui, quelque chose comme ça.
Si seulement vous les hommes saviez.
Ce que je sais, c'est que tu es défoncé.
tu as essayé de provoquer une bagarre...
... et maintenant tu essaies
pour me rendre jaloux.
Mais tu n'es pas du genre jaloux,
es-tu?
Non, je ne suis pas.
Tu n'as jamais été jaloux de moi,
Avez-vous?
Non, je ne l'ai pas fait.
Et pourquoi n'as-tu jamais
été jaloux de moi ?
Eh bien, je ne sais pas, Alice.
Peut-être parce que tu es ma femme.
Peut-être parce que tu es
la mère de mon enfant...
... et je sais que tu ne le ferais jamais
sois-moi infidèle.
Vous êtes très, très sûr de vous...
... n'est-ce pas ?
Non.
Je suis sûr de toi.
Tu trouves ça drôle ?
D'accord. Putain.
Maintenant nous obtenons
c'est une putain de crise de rire, non ?
Est-ce que tu...
Vous souvenez-vous
l'été dernier à Cape Cod ?
Te souviens-tu d'une nuit
dans la salle à manger...
...il y avait ce jeune officier de marine...
...et il était assis près de notre table
avec deux autres officiers ?
Non.
Le serveur lui a apporté un message,
à quel point il est parti.
Rien ne vous dit quelque chose ?
Bien...
... je l'ai vu pour la première fois
ce matin-là dans le hall.
Il s'enregistrait à l'hôtel...
...et il suivait le chasseur
avec ses bagages...
...à l'ascenseur.
Il m'a jeté un coup d'œil en passant.
Juste un coup d'œil.
Rien de plus.
Mais je pouvais difficilement...
...se déplacer.
Cet après-midi...
...Helena est allée au cinéma
avec son ami...
... et toi et moi avons fait l'amour.
Et nous avons fait des projets pour notre avenir...
...et nous avons parlé d'Helena.
Et encore...
...à aucun moment...
... est-ce qu'il a déjà...
...hors de mon esprit.
Et j'ai pensé que s'il me voulait...
...même si ce n'était que...
...pour une nuit...
... J'étais prêt à tout abandonner.
Toi.
Hélène.
Tout mon putain d'avenir.
Tout.
Et pourtant c'était bizarre,
parce qu'en même temps...
...tu m'étais plus cher que jamais.
Et à ce moment-là, mon amour pour toi...
... c'était les deux...
...tendre et triste.
J'ai à peine dormi cette nuit-là...
... et je me suis réveillé le lendemain matin
en panique.
Je ne savais pas si j'étais
j'avais peur qu'il soit parti...
...ou qu'il soit peut-être encore là.
Mais avant le dîner...
... J'ai réalisé qu'il était parti...
...et j'étais...
...soulagé.
Oui, c'est le Dr Harford.
Quand est-ce arrivé?
J'ai l'adresse.
Merci.
Lou Nathanson vient de mourir.
Je pense que je dois y aller
et montre mon visage.
- Bonjour Rosa.
- Bonsoir, Dr Harford.
- Comment va Mlle Nathanson ?
- Pas si bon. Elle est dans la chambre.
Merci.
Entrez.
Marion....
Oh, Dr Harford...
C'est gentil de votre part d'être venue.
Je suis venu dès que j'ai reçu le message.
Merci.
- Je suis vraiment désolé.
- Merci.
Votre père était...
C'était un homme très courageux.
Oh merci.
Comment tenez-vous?
Je suis un peu engourdi.
Je ne pense pas que ce soit encore vraiment compris.
Voudriez-vous vous asseoir ?
C'est tellement irréel.
Papa a passé une si bonne journée.
Son esprit était clair,
et il se souvenait de tant de choses.
Puis il a fait un petit dîner...
... et il a dit qu'il se sentait comme
faire une sieste.
Je suis allé dans la cuisine et j'ai parlé
à Rosa pour une demi-heure au maximum...
...et quand je suis allé voir comment il allait...
...Je pensais juste qu'il dormait.
Puis j'ai réalisé qu'il ne respirait pas.
D'après ce que tu as dit...
... Je suis sûr que ton père est mort paisiblement
dans son sommeil.
Oh, mon Dieu, je l'espère.
Je pense que j'ai eu plus peur de
la façon dont cela allait se passer...
... que sa mort elle-même.
Avez-vous eu l'occasion de téléphoner
un de vos proches ?
J'ai essayé d'appeler ma belle-mère à Londres,
mais elle était sortie.
Mon petit ami, Carl,
il passe quelques appels...
... et il viendra bientôt.
Je pense que tu as rencontré Carl ici
parfois.
Oui, je me souviens de lui.
C'est un enseignant, n'est-ce pas ?
Un professeur de mathématiques.
Nous allons nous marier en mai.
Eh bien, c'est une merveilleuse nouvelle.
Toutes nos félicitations.
Merci.
Carl a un nouveau rendez-vous d'enseignant
à l'Université du Michigan.
Nous allons bientôt y déménager.
Le Michigan est un bel état.
Je pense que tu l'aimeras beaucoup.
Cela pourrait vraiment être merveilleux
changement pour toi, Marion.
Oh mon Dieu, non...
Je t'aime.
Je t'aime, je t'aime, je t'aime.
Je ne veux pas partir avec Carl.
Marion, je ne pense pas que tu réalises...
Je fais.
Même si je ne te reverrai plus jamais,
Je veux au moins vivre près de chez toi.
Marion, écoute-moi. Écoutez-moi.
Tu es très contrarié, et je ne pense pas
tu te rends compte de ce que tu dis.
Je t'aime.
On se connait a peine.
Nous n'avons pas eu une seule conversation
à propos de tout sauf de ton père.
Je t'aime.
C'est probablement Carl.
S'il vous plaît, ne me méprisez pas.
- Bonjour Rosa.
- Bonjour, M. Thomas.
- Elle est dans la chambre ?
- Oui, elle est.
Merci.
Entrez.
Chéri.
Je suis vraiment désolé.
Est-ce que vous allez bien?
Je vais bien.
- Dr Harford, bonsoir.
- Bonsoir, Carl.
Merci beaucoup
pour être venu ici ce soir.
- C'est le moins que je puisse faire.
- Cela signifie beaucoup pour nous.
Merci.
En fait, j'étais sur le point de sortir.
Marion....
...ton père était très fier de toi...
... et je sais que tu lui as donné
grand réconfort ces derniers mois.
Merci.
Je vais vous montrer.
Bonne nuit.
Écoute ça.
Elle avait une rose rouge dans la bouche.
Elle faisait un tour de danse mexicain
juste en face.
Je suis sérieux!
J'ai des cicatrices sur la nuque.
De quelle équipe est ce frappeur de switch
jouer pour ?
- On dirait l'équipe rose.
- Regarde ce pédé !
Hé, regarde ça, espèce de pédé !
Joyeux Noël, Marie !
- Tes frères de fesses sont là-bas !
- Un excellent morceau de viande !
Tu veux faire un tour là-dedans
fudge-tunnel, espèce de stupide pédé ?
Tu devrais avoir des seins,
tu es si près !
- J'ai des décharges plus grosses que toi !
- Allez, macho !
- Tu veux un morceau de ça, bébé ?
- Sortez seulement, chérie.
Retourne à San Francisco
où est ta place, mec !
Excusez-moi.
Savez-vous quelle heure il est?
Douze heures dix.
Vous allez dans un endroit spécial ?
Non, je fais juste une promenade.
Ça te dirait de t'amuser un peu ?
Je suis désolé?
Vous amuser un peu ?
Je vis juste là-bas.
Voudrais-tu entrer avec moi ?
Viens à l'intérieur avec toi ?
C'est beaucoup plus sympa là-dedans
qu'ici.
Tu vis là-dedans ?
Par toi-même?
Non, j'ai un colocataire,
mais elle n'est pas à la maison.
Hé, ça va.
Écoutez, personne ne nous dérangera.
C'est bon. Allez.
Allez.
Ça y est.
C'est un bel arbre.
Désolé pour le désordre.
Jour de congé de la femme de chambre.
C'est...
...confortable. C'est un...
...Endroit confortable.
C'est bon.
Pensez-vous que nous
devrait-on parler d'argent ?
Ouais, je suppose.
Cela dépend de ce que vous voulez faire.
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Que recommandez-vous?
Qu'est-ce que je recommande ?
Je préfère ne pas le mettre en mots.
Et si tu me laissais faire ?
Je suis entre tes mains.
Et que dit 150 ?
Ça a l'air merveilleux.
Ne t'inquiète pas. Je ne
garder une trace du temps.
Merci.
Prego, prego.
-Grazie.
- Vous êtes les bienvenus.
Si j'étais italien, il l'aurait fait
m'a répondu en italien.
Allons-nous?
Excusez-moi.
Est-ce que tout va bien?
Je me demandais juste si tu
ça allait être beaucoup plus long ?
Écoute, c'est un peu difficile
parler maintenant.
Cela pourrait prendre un certain temps.
Une idée de combien de temps ?
Non, je ne sais pas vraiment.
Nous attendons toujours
pour que certains proches arrivent.
Eh bien, je vais me coucher maintenant.
Était-ce Mme Dr Bill ?
Dois-tu partir?
Dois-je y aller?
Je pense que je peux.
Es-tu sûr?
Oui, j'en ai bien peur.
Mais écoute, je veux quand même te payer.
Combien as-tu dit que c'était ?
Cent cinquante?
Mais tu sais quoi? Tu ne le fais pas
il faut s'en préoccuper.
Non, tout va bien.
- Pas vraiment. Vous n'êtes pas obligé.
- Non, je le veux.
Vraiment?
Bien, merci beaucoup.
Merci.
Voulez-vous une table,
ou voudriez-vous vous asseoir au bar ?
- Je voudrais une table.
- Suis-moi s'il te plait.
- Je peux prendre ton manteau ?
- Merci.
Puis-je t'apporter quelque chose à boire ?
- Je voudrais une bière.
- Certainement.
Un, deux, un-deux-trois-quatre.
C'est tout pour ce soir,
Mesdames et Messieurs.
À la basse, M. Larry Mc Vey.
À la batterie, Kip Fleming.
Et à la guitare,
le seul, l'unique, M. Bobby Berman.
Nous serons ici pendant les deux prochaines semaines,
alors s'il vous plaît, passez nous voir.
Je m'appelle Nick Nightingale. Bonne nuit.
- Nick, c'était super.
- Merci.
- Rossignol.
- Hé, Bill, tu as réussi.
Je suis désolé, je suis arrivé ici comme toi
vous terminiez votre dernier set.
C'est d'accord.
De toute façon, le groupe était nul ce soir.
- Que bois-tu?
- Une vodka tonic, s'il vous plaît.
Merci.
Alors qu'est-ce qui vous fait sortir à cette heure ?
- J'ai un patient dans le quartier.
- Vous habitez au Village ?
Non, nous avons un appartement
sur Central Park Ouest.
Tu es marié?
Neuf ans.
- Des enfants ?
- Oui, nous avons une fille de 7 ans.
Et toi?
j'ai une femme
et quatre garçons à Seattle.
Vous êtes loin de chez vous.
Eh bien, tu dois aller là où se trouve le travail.
Merci.
- C'est ton groupe ?
- Non, c'est un groupe de pick-up.
- Avec qui joues-tu habituellement ?
- N'importe qui, n'importe où.
J'ai un autre concert plus tard ce soir.
Tu joues ailleurs ce soir ?
Ils ne démarrent que vers 2 heures.
Dans le village?
Croyez-le ou non, en fait, je ne le fais pas
Je connais encore l'adresse.
Pas vrai ?
Non. Cela peut paraître ridicule, mais c'est
à chaque fois dans un endroit différent...
... et je comprends seulement
environ une heure avant.
- Un endroit différent à chaque fois ?
- Jusqu'à présent.
Quel est le grand mystère ?
Hé, mec, je joue juste du piano.
Nick, je suis désolé.
Y a-t-il quelque chose qui me manque ici ?
Je joue les yeux bandés.
Quoi?
Tu me mets dessus.
Non, c'est la vérité.
Et la dernière fois,
le bandeau n'était pas très bien mis.
Oh, mec.
Bill, j'ai vu une ou deux choses
dans ma vie...
...mais jamais...
...jamais quelque chose de pareil...
...et jamais de telles femmes.
Excusez-moi.
Oui Monsieur.
Oui, monsieur, c'est Nick.
Je sais où c'est.
Droite.
Eh bien, je suis en route en ce moment.
D'accord Monsieur. Merci.
Qu'est-ce que c'est?
C'est le nom d'un opéra de Beethoven,
n'est-ce pas ?
C'est le mot de passe.
Le mot de passe?
Ouais. Écoute, je suis vraiment désolé
de te faire ça, Bill.
Je dois y aller. Je dois y aller.
Vous savez qu'il n'y a aucun moyen sur terre...
...que tu vas partir d'ici
sans m'emmener avec toi.
- Allez, mon pote, donne-moi une pause.
- Nick, je vais te dire quoi.
J'ai déjà le mot de passe.
Donne-moi juste l'adresse.
J'y vais tout seul...
... et il n'y aura aucune connexion
entre nous que ce soit.
Écoute, disons simplement
pendant une seconde...
...que j'étais prêt à faire ça.
Tu ne pouvais pas entrer de toute façon
dans ces vêtements.
Pourquoi pas?
Parce que tout le monde est toujours
costumés et masqués.
Où vas-tu
avoir un costume à cette heure ?
Merci. Gardez la monnaie.
Oui? Qui est-ce?
Peter, voici Bill Harford.
Je m'excuse de vous déranger
à cette heure, mais j'ai besoin de votre aide.
Qui est-ce que tu veux ?
Je suis vraiment désolé.
Je cherche Peter Grenning...
...le propriétaire de Rainbow Fashions.
Quel est ton nom?
Je m'appelle Bill Harford.
Je suis le médecin de M. Grenning.
Vous êtes le médecin de Grenning ?
D'accord.
Juste un moment.
Vous cherchez Peter Grenning?
Oui je suis.
Il a déménagé à Chicago il y a plus d'un an.
Il a déménagé à Chicago ?
Je n'en étais pas conscient.
Alors êtes-vous le propriétaire actuel
de la mode arc-en-ciel ?
Oui je suis.
Eh bien, tout d'abord...
... s'il te plaît, laisse-moi m'excuser à nouveau
de vous avoir dérangé à cette heure, M....
Militch.
M. Milich. Juste pour que tu saches
que je suis vraiment le Dr Harford...
...c'est mon état de New York
Carte médicale.
D'accord, vous êtes donc le Dr Harford.
Si je vois Peter, je lui dis
tu le cherchais.
Oh non, attends. S'il vous plaît s'il vous plaît...
Écoute, la raison pour laquelle
Je suis venu ici ce soir c'était...
En gros, la raison est
que j'ai besoin d'un costume.
Et je serais heureux de vous payer
100$ de plus que le prix de location...
...pour le désagrément.
Cent dollars ?
Je ne pense pas.
Que diriez-vous de 200 $ ?
Deux cents dollars
par rapport au prix de la location ?
Entrez.
Je ne peux pas être trop prudent ces jours-ci.
S'il te plaît.
Est-ce un costume spécial
Tu recherches?
J'ai besoin d'un smoking, d'une cape avec une capuche
et un masque.
Une cape avec une capuche et un masque ?
Je pense que nous trouverons quelque chose pour vous.
Suivez-moi, s'il vous plaît.
Bien.
On dirait qu'il est vivant, hein ?
- C'est merveilleux.
- Viens.
Alors quelle couleur de manteau ?
Rouge, marron, rouge ?
Noir.
Le bon docteur ne le ferait pas
comme quelque chose de plus coloré ?
- Je ne pense pas.
- Clowns, officiers, pirates ?
Non, juste le smoking, la cape noire...
Avec une cagoule et un masque.
Puis-je prendre ton manteau ?
- Vous êtes docteur en médecine, n'est-ce pas ?
- Oui je suis.
- J'ai un problème avec mes cheveux.
- Tes cheveux?
Ça commence à tomber trop vite.
J'ai perdu, en deux semaines, beaucoup de cheveux.
Surtout ici.
Regarde ça. Ici.
Tu vois?
Et?
J'ai bien peur que ce ne soit vraiment pas mon domaine.
Quoi? Tu ne peux pas m'aider ?
Non, vous devriez consulter un trichologue.
C'est un spécialiste des cheveux.
M. Milich, j'ai évidemment
j'ai laissé les choses un peu tard ce soir.
Alors si cela ne vous dérange pas...
Moi aussi, je suis pressé de me recoucher.
Je comprends.
Alors cape noire ?
Avez-vous entendu quelque chose ?
Qu'est-ce que c'est?
Que se passe-t-il ici ?!
Milich, je peux tout expliquer.
Toi! Que faites-vous ici?
Je promets que je vais te tuer !
Et toi!
N'avez-vous aucun sens de la décence ?
Messieurs, avez-vous
aucun sens de la décence ?!
Milich, tu es fou ? Nous étions
invité ici par la jeune femme.
Jeune femme? C'est ma fille!
Ne vois-tu pas que c'est une enfant ?
- Vous devrez expliquer à la police !
- À la police?!
Espèce de petite pute !
Je te tue pour ça.
Je te le promets, je vais te tuer !
Je vais te tuer!
Garde cette fille pour moi, s'il te plaît !
Milich, c'est absurde.
La jeune femme nous a invités ici.
Tu ne vois pas qu'elle est dérangée ?!
Docteur, je suis désolé de vous faire attendre.
Messieurs, c'est désormais une affaire de police.
S'il vous plaît, restez ici
jusqu'à mon retour.
Sortons d'ici !
C'est hors de question.
Docteur, désolé.
De quelle couleur as-tu dit ?
- Noir?
- Noir.
Messieurs, s'il vous plaît, ayez la bonté
se taire pour le moment !
Ne pouvais-tu pas voir
J'essaie de servir mon client ?
Désolé.
Et toi, petite pute, va te coucher
tout de suite, créature dépravée.
je m'occuperai de toi
après avoir servi ce monsieur.
Tu devrais avoir une cape
doublé d'hermine.
D'accord, c'est 74,50 $.
Soixante quatorze cinquante. D'accord.
Il y en a 80.
Je t'ai promis 50 dollars
au mètre, non ?
Je vais en faire cent,
si tu m'attends.
Il suffit de laisser tourner le compteur.
je te donnerai l'autre moitié
plus le compteur à mon retour.
- D'accord?
- Combien de temps vas-tu y rester ?
Je ne sais pas, peut-être une heure ou plus.
Mais peut-être seulement 10 minutes.
Je vais laisser mes affaires ici, à l'arrière.
Bonsoir Monsieur.
Bonne soirée.
Pouvons-nous être d'une quelconque aide ?
Je suppose que vous aimeriez le mot de passe.
Si vous le souhaitez, monsieur.
Fidélio.
Merci Monsieur.
Nous vous accompagnerons jusqu'à la maison.
Bonsoir Monsieur.
Bonne soirée.
Mot de passe, monsieur ?
Fidélio.
Merci Monsieur.
Je ne suis pas sûr de ce que tu
je pense que c'est ce que tu fais.
Mais ta place n'est pas ici.
Je suis désolé, mais je pense que tu as
m'a pris pour quelqu'un d'autre.
S'il te plaît! Ne soyez pas stupide.
Vous devez y aller maintenant.
Qui es-tu?
Peu importe qui je suis.
Vous courez un grand danger.
Tu dois t'enfuir
tant qu'il y a encore une chance.
Seriez-vous si bon
pour nous excuser un instant ?
Vous êtes-vous amusé ?
Eh bien, j'ai eu un très
regard intéressant autour.
Veux-tu aller quelque part
un peu plus privé ?
Privé?
Cela pourrait être une bonne idée.
Te voilà.
Je t'ai cherché partout.
Puis-je l'emprunter
juste quelques minutes ?
Je promets de le ramener immédiatement.
Je ne pense pas que tu réalises
le danger dans lequel vous êtes maintenant.
Vous ne pouvez pas les tromper plus longtemps.
Tu dois t'enfuir
avant qu'il ne soit trop tard.
Pourquoi tu me dis ça?
Cela n'a pas d'importance.
Qui es-tu?
Vous ne voulez pas savoir.
Mais tu dois y aller. Maintenant!
Voulez-vous venir avec moi?
C'est impossible.
Pourquoi?
Parce que ça me coûterait la vie
et peut-être le vôtre.
Laissez-moi voir votre visage.
Aller!
Excusez-moi monsieur.
Êtes-vous le gentleman
avec le taxi qui l'attend ?
Oui.
Votre chauffeur est à la porte d'entrée et
j'aimerais de toute urgence vous parler.
S'il vous plaît, avancez.
Puis-je avoir le mot de passe, s'il vous plaît ?
Fidélio.
C'est vrai, monsieur.
C'est le mot de passe...
...pour l'admission.
Mais puis-je demander quel est le mot de passe
pour la maison ?
Le mot de passe de la maison ?
Je suis désolé je...
Il me semble que j'ai...
... je l'ai oublié.
C'est malheureux.
Parce qu'ici, ça n'a pas d'importance
si tu l'as oublié...
...ou si vous ne l'avez jamais su.
Vous aurez la gentillesse de retirer votre masque.
Maintenant...
...se déshabiller.
Se déshabiller?
Enlève tes vêtements.
Messieurs, s'il vous plaît...
Ou souhaitez-vous que nous le fassions pour vous ?
Arrêt!
Laisse le partir.
Prenez-moi!
Je suis prêt à le racheter.
Êtes-vous prêt à le racheter ?
Oui.
Êtes-vous sûr de comprendre
ce que tu prends sur toi...
...En faisant cela?
Très bien.
Tu es libre.
Mais je vous préviens...
...si vous avez d'autres questions...
...ou si tu dis un seul mot
à qui que ce soit...
...à propos de ce que vous avez vu...
...il y en aura le plus
des conséquences désastreuses pour vous...
...et votre famille.
Est-ce que tu comprends?
Que va-t-il arriver à cette femme ?
Personne ne peut désormais changer son destin.
Quand une promesse a été faite ici...
...il n'y a pas de retour en arrière.
Aller!
C'est bon.
Je suis désolé.
Je suis désolé de t'avoir réveillé, mais je pensais
tu faisais un cauchemar.
Oh mon Dieu.
Je viens de faire un rêve tellement horrible.
Quelle heure est-il?
Il est un peu plus de 16 heures.
Vous venez de rentrer à la maison ?
Cela a pris plus de temps que je ne le pensais.
Tu dois être épuisé.
Allez, allonge-toi.
De quoi rêvais-tu ?
Juste ces choses bizarres.
Qu'est-ce que c'était?
C'était tellement bizarre.
Dites-moi.
Nous étions dans une ville déserte...
...et nos vêtements avaient disparu.
Nous étions nus...
...et j'étais terrifié...
... et j'avais honte.
Oh mon Dieu...
Et j'étais en colère parce que
Je pensais que c'était ta faute.
Tu t'es précipité pour partir
trouve-nous des vêtements.
Dès que tu es parti,
c'était complètement différent.
Je me sentais merveilleusement bien.
Puis je mentais
dans un beau jardin....
... allongé nu
au soleil...
...et un homme est sorti du bois.
C'était l'homme de l'hôtel,
celui dont je vous ai parlé.
L'officier de marine.
Il m'a regardé...
... et puis il a juste ri.
Il s'est juste moqué de moi.
Mais ce n'est pas la fin...
... c'est vrai ?
Pourquoi tu ne me racontes pas le reste ?
C'est trop horrible.
C'est seulement un rêve.
Il m'embrassait...
... et puis nous faisions l'amour.
Et puis il y avait tout ça
d'autres personnes autour de nous...
...des centaines, partout.
Tout le monde baisait.
Et puis je...
Je baisais avec d'autres hommes.
Tant...
... Je ne sais pas avec combien j'étais.
Et je savais que tu pouvais me voir
dans les bras de tous ces hommes...
... je baise tous ces hommes.
Je voulais me moquer de toi...
...pour te rire au nez.
Et donc j’ai ri aussi fort que possible.
Cela a dû être
quand tu m'as réveillé.
Merde!
Je vais juste prendre une tasse de café, s'il te plaît.
Rien d'autre?
Non, merci.
Excusez-moi.
Savez-vous quand ils entrent
à côté, au Sonata Café ?
Je pense qu'il y a généralement quelqu'un
au bureau vers 14 ou 15 heures.
Je ne pense pas, par hasard,
tu connais Nick Nightingale ?
Il joue du piano
là-bas en ce moment.
Nick Nightingale?
Bien sûr, il entre ici.
Écoute, peut-être que tu peux m'aider...
...parce qu'il est important que
Je prends contact avec lui.
Savez-vous où il habite ?
Je ne sais pas s'il voudrait de moi
pour donner son adresse.
C'est bon, je suis médecin.
Je suis en fait un vieil ami à lui.
Eh bien, docteur...
...il jouera là-bas ce soir.
Ça ne peut pas attendre jusque-là ?
Pour être parfaitement honnête...
... c'est une question médicale.
Quelques tests. Je sais qu'il voudra
informez-les le plus tôt possible.
Excusez-moi.
Salut! Comment puis-je t'aider?
Pouvez-vous s'il vous plaît appeler
La chambre de M. Nightingale pour moi ?
Je suis désolé, monsieur, M. Nightingale
a déjà vérifié.
Il a vérifié ?
- A-t-il laissé une adresse de réexpédition ?
- Non, j'ai bien peur que non.
Quand est-il parti ?
Vers 5 heures ce matin.
17h00 ?
C'est un départ anticipé, n'est-ce pas ?
C'est un peu tôt, oui.
Avez-vous remarqué quelque chose...
...Je ne sais pas...
...inhabituel chez lui quand il est parti ?
Inhabituel?
Hé, tu n'es pas Five-O, n'est-ce pas ?
Non, je suis un vieil ami à lui.
Vraiment?
Je suis un médecin.
- Eh bien, Bill... ?
- Bien sûr.
C'est drôle tu devrais
pose cette question, Bill...
... parce qu'il y avait quelque chose
un peu étrange...
... à propos de la façon dont M. Nightingale est parti.
Vraiment? Ca c'était quoi?
Il est venu ce matin,
vers 4h30 du matin. M....
...avec deux hommes.
Des grands.
Ils étaient très bien habillés
et très bien parlé.
Mais ce n'était pas le genre de personnes
tu t'amuserais avec...
...si vous voyez ce que je veux dire.
De toute façon...
... J'ai remarqué M. Nightingale
avait un bleu sur la joue.
Pour être tout à fait honnête, moi aussi
je pensais qu'il avait l'air un peu effrayé.
Effrayé?
Il a dit qu'il voulait vérifier.
Et puis il est monté dans sa chambre
avec l'un des hommes.
L'autre gars est resté dans le hall
et réglé sa facture.
À leur retour, M. Nightingale
j'ai essayé de me passer une enveloppe.
Mais ils l'ont vu et l'ont pris...
...et j'ai dit que n'importe quel courrier
ou des messages pour lui...
...serait récupéré par quelqu'un
dûment autorisé à le faire.
Et puis ils ont juste
il l'a emmené dans une voiture.
Avez-vous une idée d'où ils sont allés ?
Non, pas la moindre idée.
J'apprécie certainement votre aide.
À tout moment, Bill.
Oh, le bon docteur !
- Votre tenue a-t-elle été une réussite ?
- Oui c'était. Merci.
Bien bien.
Smoking. Manteau. Chaussures.
Je pense que tu as oublié le masque.
Ce n'est pas là?
Peut-être que tu l'as laissé à la fête ?
Je ne pense pas.
J'ai dû le perdre.
Pourriez-vous le mettre sur la facture, s'il vous plaît ?
Bien sûr.
Nous voilà.
C'était 150 pour la location,
200 tu as dit pour mon problème...
...25 pour le masque. Désolé...
Trois cent soixante quinze.
Oui chérie?
Viens viens.
Voudrais-tu dire bonjour
au Dr Harford ?
Merci, M. Milich.
Je t'appellerai bientôt.
Au revoir, messieurs.
- Joyeux Noel et bonne année!
- Et toi aussi.
Eh bien, Dr Harford...
...Voici votre reçu.
Je déchire vos dépôts...
...et merci pour l'affaire.
M. Milich, hier soir...
...tu allais appeler la police.
Les choses changent.
Nous sommes parvenus à un autre arrangement.
Et d'ailleurs, si le bon docteur
je devrais plus jamais vouloir quelque chose...
...rien du tout...
... ce n'est pas nécessairement un costume.
Entrez.
- Salade de thon et café noir.
- Merci.
Écoute, comment se passe mon après-midi ?
Je pense que c'est juste Mme Akerly à 14h30
et Mme Kominski à 16 heures.
Eh bien, quelque chose s'est produit, et je suis
je ne pourrai pas les voir.
Veuillez demander au Dr Miller s'il peut s'adapter
les entrer. Sinon, excusez-vous simplement...
...et prendre de nouveaux rendez-vous.
- Bien sûr.
Et s'il vous plaît, appelez le garage et demandez
ils sortent ma voiture dans une demi-heure.
Aucun problème.
Des appels pour moi ?
Dr Sanders et Mme Shapiro.
- Hé, la bande.
- Salut papa.
Écoutez, j'ai tout compris.
Vous avez tout cela, n'est-ce pas ?
Chacun d'entre eux?
C'est bien.
Avez-vous faim?
Sorte de.
Envie de manger à 7 heures ?
Sept? Écoute, pouvons-nous
faire ça plus tôt ?
j'ai quelques rendez-vous
au bureau.
Tu dois encore sortir ce soir ?
J'en ai bien peur.
Papa, est-ce que je vais avoir
un chiot pour Noël ?
Nous verrons cela, d'accord ?
Il pourrait être un chien de garde...
Nous verrons.
Allez, bébé, finissons-en.
Très bien, nous avons Joe.
Et Joe a 2,50 $.
Et Mike a 1,75 $.
Joe a combien d’argent de plus que Mike ?
0,75$ ?
Alors est-ce que ça va être
une soustraction ou une addition ?
"Combien de plus" signifie que
ce serait une soustraction.
Ouais, parce que tu vas
prendre. Droite.
Et il y avait tout ça
d'autres personnes autour de nous.
Il y en a des centaines, partout.
Tout le monde baisait.
Et puis je...
Je baisais avec d'autres hommes.
Tant...
... Je ne sais pas avec combien j'étais.
Gardez la monnaie. Joyeux noël.
Qu'est-ce que c'est?
Domino?
Non, elle n'est pas là.
L'attendez-vous bientôt ?
Non, je ne suis pas.
J'ai quelque chose pour elle.
Puis-je vous laisser ça ?
Juste une minute.
Puis-je dire de qui ça vient ?
Eh bien, dis-lui juste que ça vient de...
...Facture.
Vous êtes Bill ?
Le projet de loi? Tu es le docteur
qui était là hier soir ?
Eh bien, je suppose que oui.
Domino a dit à quel point tu étais gentil avec elle.
A-t-elle?
Pourquoi n'entres-tu pas une seconde ?
Bien sûr.
Je m'appelle Sally.
Bonjour, Sally.
Alors as-tu une idée
Quand attendez-vous le retour de Domino ?
Je n'ai aucune idée.
Tu n'as aucune idée?
Pour être parfaitement honnête,
elle ne reviendra peut-être même pas.
Elle ne reviendra peut-être même pas ?
JE...
Toi...?
je pense qu'il y a quelque chose
que je devrais te le dire.
Vraiment?
Mais je ne sais tout simplement pas.
Je ne sais pas.
Vous ne savez pas ?
Bien qu'est-ce que c'est?
Je ne sais pas si je dois vous le dire.
Pourquoi tu n'as pas de siège ?
Asseyons nous.
- Je ne sais pas trop comment dire ça.
- Vous ne savez pas trop comment faire ?
Eh bien, étant donné que tu
j'étais avec Domino hier soir...
... Je pense que ce serait juste pour toi
pour vous le faire savoir...
...qu'elle a obtenu les résultats
d'une prise de sang ce matin...
...et il était séropositif.
Séropositif ?
Je suis vraiment très désolé d'entendre cela.
Je veux dire, c'est absolument dévastateur.
Écoute, je peux t'offrir quelque chose ?
Une tasse de café peut-être ?
Non, merci.
Je pense...
... peut-être que je ferais mieux d'y aller.
- Taxis !
- En congé.
Je vais juste prendre un cappuccino, s'il te plaît.
Je vais vous l'apporter.
Merci.
- Bonne soirée.
Je suis le Dr Harford.
Un de mes patients a été admis
ce matin. Mlle Amanda Curran.
Pourriez-vous s'il vous plaît
donne-moi son numéro de chambre ?
Certainement, docteur.
Encore son nom ?
Curran. Amanda Curran.
C-U-R-R-A-N ?
Mlle Amanda Curran ?
C'est exact.
Je suis désolé, docteur.
Miss Curran est décédée cet après-midi.
Elle est morte cet après-midi ?
Oui, à 15h45.
Je suis désolé.
Parce que ça pourrait me coûter la vie...
...et peut-être le vôtre.
Oui, c'est le Dr Harford.
Ce soir?
Non, non, ça va.
S'il te plaît, dis-lui que je serai là
dans environ 20 minutes.
Entrez.
Bill, j'apprécie que tu sois venu.
Désolé de vous entraîner ici.
- Donne-moi ton manteau.
- J'étais sorti de toute façon. Merci.
Un verre vous tente?
- Tu en as un ?
- Bien sûr.
Qu'est-ce que tu voudrais?
Juste un peu de scotch.
Bien.
Comment le prends-tu ? Soigné?
S'il te plaît.
C'était une super fête
l'autre soir.
- Alice et moi avons passé un moment merveilleux.
- Eh bien, bien.
C'était génial de vous voir tous les deux.
Acclamations.
Est-ce que tu jouais ?
Non, j'étais juste
frapper quelques balles.
- Un beau scotch.
- C'est un jeune de 25 ans.
- Je vais vous envoyer une affaire.
- Non je t'en prie.
Pourquoi pas?
Vous avez envie de jouer ?
Non merci.
Allez-y, je vais regarder.
J'étais juste...
Écouter...
La raison pour laquelle je t'ai demandé
venir c'est...
...J'ai besoin de te parler
à propos de quelque chose.
Bien sûr.
C'est un peu gênant.
Et je dois être complètement franc.
Quel genre de problème rencontrez-vous ?
Ce n'est pas un problème médical.
En fait...
...ça te concerne.
Je sais ce qui s'est passé la nuit dernière.
Et je sais ce qui s'est passé
continue depuis.
Et je pense que tu pourrais bien...
... j'ai une mauvaise idée
à propos d'une ou deux choses.
Je suis désolé, Victor, je...
Que diable
parlez-vous de?
S'il te plaît, Bill, pas de jeux.
J'étais là.
À la maison.
J'ai vu tout ce qui se passait.
Qu'est-ce que tu pensais
tu faisais?
Je ne pouvais même pas commencer à imaginer...
... comment en avez-vous entendu parler...
... et encore moins toi-même
à travers la porte.
Puis je me suis souvenu de t'avoir vu
avec ce connard de pianiste...
... Nick, quel que soit son nom,
à ma fête.
Et il n'en fallait pas beaucoup pour
découvrez le reste.
Ce n'était pas la faute de Nick.
C'était à moi.
Bien sûr, c'était la faute de Nick.
S'il ne vous en avait pas parlé,
rien de tout cela ne serait arrivé.
J'ai recommandé cet enculé
à ces gens...
... et il m'a fait ressembler
un connard complet.
Que puis-je dire ?
J'avais...
...absolument...
... aucune idée que tu étais impliqué
de quelque manière que.
Je sais que non, Bill.
Mais je sais aussi que toi...
Tu es allé à l'hôtel de Nick
ce matin...
...et j'ai parlé à l'employé de la réception.
Comment sais-tu ça?
Parce que je t'ai fait suivre.
Tu m'as fait suivre ?
D'accord, d'accord, je suis désolé.
D'accord? Je vous dois des excuses.
C'était pour ton bien, crois-moi.
Je sais ce que l'employé de la réception vous a dit.
Mais ce qu'il ne vous a pas dit, c'est...
... tout ce qu'ils ont fait c'est
Mettez Nick dans un avion pour Seattle.
A présent, il est probablement de retour
avec sa famille...
... frapper Mme Nick.
Le greffier a dit
il avait un bleu sur le visage.
D'accord, il avait un bleu sur le visage.
C'est bien moins
qu'il ne mérite.
Je ne pense pas que tu réalises quoi
le genre d'ennuis dans lequel tu étais la nuit dernière.
À votre avis, qui étaient ces gens ?
Ce n'étaient pas seulement
des gens ordinaires là-bas.
Si je vous disais leurs noms...
Je ne vais pas vous dire leurs noms...
... mais si je le faisais,
Je ne pense pas que tu dormirais si bien.
Était-ce le deuxième mot de passe ?
Est-ce que c'est ce qui m'a trahi ?
Oui enfin.
Mais pas parce que vous ne le saviez pas.
C'est parce qu'il y avait
pas de deuxième mot de passe.
Bien sûr, cela n'a pas beaucoup aidé
que ces gens arrivent en limousines...
...et tu es arrivé dans un taxi.
Ou qu'ils ont trouvé le reçu de
la maison de location dans ton manteau...
...fait à tu-sais-qui.
Il y avait une femme là-bas...
...qui a essayé de me prévenir.
Je sais.
Savez-vous qui elle était ?
C'était une pute.
Désolé mais...
... c'est ce qu'elle était.
Une pute.
Supposons que je vous le dise...
... que tout ce que
ça t'est arrivé là...
...les menaces, les avertissements de la fille...
...son intervention de dernière minute...
... et si je disais tout ça...
...a été mis en scène.
C'était une sorte de mascarade.
Que c'était faux.
Faux?
Oui. Faux.
Pourquoi feraient ils cela?
Pourquoi?
En termes simples...
...pour vous faire peur.
Pour te garder tranquille
à propos de l'endroit où tu étais...
...et ce que tu as vu.
Avez-vous vu cette?
Oui j'ai.
J'ai vu son corps à la morgue.
Était-elle la femme à la fête ?
Elle était.
La femme gisant morte à la morgue...
...était la femme à la fête.
Eh bien, Victor, peut-être que je suis
il manque quelque chose ici.
Vous avez appelé ça un faux, une mascarade.
Est-ce que ça te dérangerait de me dire
quel genre de putain de mascarade...
... se termine par la mort d'une personne ?
Okay, Bill, arrêtons les conneries.
D'accord?
Tu as été bien hors de ta profondeur
pour les dernières 24 heures.
Vous voulez savoir quel genre de mascarade ?
Je vais vous dire exactement de quel genre.
Toute cette pièce a été jouée,
"prends-moi" un faux sacrifice...
... avec qui tu t'es branlé
n'avait rien à voir avec sa véritable mort.
Rien ne s'est passé après ton départ
cela ne lui était jamais arrivé auparavant.
Elle s'est fait foutre la cervelle. Période.
Quand ils l'ont ramenée à la maison,
elle allait très bien...
... et le reste est dans le journal.
C'était une droguée. Elle a fait une overdose.
Il n'y avait rien de suspect.
Sa porte était verrouillée de l'intérieur.
La police est contente. Fin de l'histoire.
Allez. Ça allait toujours être
juste une question de temps avec elle.
Rappelez-vous, vous le lui avez dit vous-même.
Tu te souviens, celui avec le
des gros seins qui ont fait une overdose dans ma salle de bain ?
Écoute, Bill, personne n'a tué personne.
Quelqu'un est mort. Cela arrive tout le temps.
Mais la vie continue.
C'est toujours le cas...
... jusqu'à ce que ce ne soit pas le cas.
Mais tu le sais, n'est-ce pas ?
Je vais tout te dire.
Helena va bientôt se lever.
Elle s'attend à ce que nous
faites ses achats de Noël aujourd'hui.
C'est bien.
Je pourrais mettre Sabrina ici.
C'est vraiment joli.
C'est démodé.
Il est grand.
J'espère que le Père Noël m'aura
un d'entre eux pour Noël.
Tu fais?
Eh bien, tu vas
il faut attendre et voir.
Que pensez-vous que nous devrions faire?
Que devrions-nous faire, à mon avis ?
Regarde, maman !
Qu'est-ce que je pense?
Je ne sais pas.
Je veux dire, peut-être...
Peut-être que je pense...
... nous devrions être reconnaissants.
Reconnaissant...
...que nous avons réussi à
survivre à tous nos...
...aventures...
... s'ils étaient réels...
...ou seulement un rêve.
Es-tu sûr de ça?
En suis-je sûr ?
Aussi sûr que moi...
...que la réalité d'une nuit...
...sans parler de celui de toute une vie...
...peut toujours être toute la vérité.
Et aucun rêve n'est jamais...
...juste un rêve.
L'important c'est...
...nous sommes réveillés maintenant...
...et, espérons...
...pour encore longtemps.
Pour toujours.
Pour toujours?
N'utilisons pas ce mot. Tu sais?
Cela me fait peur.
Mais je t'aime...
...et vous savez...
...il y a quelque chose de très important...
... dont nous avons besoin
à faire dans les plus brefs délais.
Qu'est ce que c'est?
Putain.